[Música]
[Aplausos]
Hola culer laer pistas A
ver pues bueno muy buen
partido muy buenos goles el primero
ferral centro impresionante de balde que
que se
sale mu muy bien
[Música]
chutado lo ha fallado había entrado el
que ha
despejado revisado y lo ha tenido que
volver a chutar lo ha metido luego se ha
lesionado que la grit mucho la canción
Esta que no canta nadie se ha
lesionado Dani olmo en la mala noticia
creo que está di
abductor abductor puede ser un mes un
mes y medio no sé Depende si eres lebrón
o dane olmo
segunda parte có
gritan Bueno decidme si no se oye
segunda
parte hemos bajado un poquito pero bueno
muy bien Fermín muy bien Gabi todo el
partido el tercer una maravilla el pase
de Pablo Torres que ha salido que hacía
bastante que no
salía pase maravilloso y luego el centro
increíble Fermín queo leandi ha tenido
que empujar que ha salo en la segunda
parte y bueno
nos vamos contentos un jueves aquí nos
vamos tarde llegaremos a las tantas a
casa pero bueno nos vamos contentos
acabo aquí el
[Música]
vídeo no la canta
[Aplausos]
nad Oh